

春节档动画电影《小虎墩大英雄》主题曲《 **虎啸春来** 》由摩登兄弟刘宇宁演唱。

《 _虎啸春来_
》是一首富含传统文化底蕴、年味儿十足的中国风歌曲。传统乐器与流行曲风巧妙结合，笛箫袅袅，筝胡和鸣，渲染出万物复苏、生机盎然的唯美意境；吉他明朗，鼓声雷动，为歌曲注入年轻活力。歌词文化气息浓郁，弘扬了厚德载物、天道酬勤的美德。摩登兄弟刘宇宁的演绎颇具独特的江湖气概，质感磁性的嗓音收放自如，热血翻涌的说唱铿锵有力，以侠义英姿展现豪迈的英雄气概，擂鼓迎新年，虎啸唤春来。

_虎啸春来钢琴谱_ 是网友提供的，由网友 **NGERN** 制作，感谢NGERN对EOP的支持！

同时，网站还为大家提供了《[ **天问-原调简单版**](Music-12825-天问-原调简单版-山河令主题曲.html "天问-原调简单版")》曲谱下载

### 虎啸春来歌词：

北方的北风 有谁听懂  
呼啸而过又是 什么内容  
厚德可载物 爱要很专注  
许下一个愿 走自己的路  
镖局的镖旗 谁来护送  
故事里的人物 都在途中  
这天道酬勤 问谁还清醒  
与义气为邻 我豪气干云  
雪融了阴霾 虎啸春来  
我在天地间豪迈 谁来精采  
英雄气概 热血涌了上来  
这里的故事 变成传说 存在  
北方的北风 有谁听懂  
呼啸而过是 什么内容  
厚德可载物 爱要很专注  
许一个愿 走自己的路  
镖局的镖旗 谁来护送  
故事里的人物 都在途中  
这天道酬勤 问谁还清醒  
与义气为邻 我豪气干云  
我横渡沧海 去过了悬崖  
欣赏过最美的 繁花盛开  
这陌生的险境远在 千里外  
而我的悠哉 已自成一派  
镖局的镖旗 谁来护送  
故事里的人物 都在途中  
这天道酬勤 问谁还清醒  
与义气为邻 我豪气干云  
雪融了阴霾 虎啸春来  
我在天地间豪迈 谁来精采  
英雄气概 热血涌了上来  
这里的故事 变成传说 存在  
雪融了阴霾 虎啸春来  
我在山水间留白 停止感慨  
排山倒海 迎接新的世代  
等结局精彩 谁都不准 离开

